# cerwork
Лендинг представляет собой рекламу мастера по ногтевому сервису.
 
Основные цели сайта:

- знакомство потребителей с мастером

- информирование клиентов об услугах

- получение обратной связи

  Основные цели при разработке сайта заключаются в продвижении специалиста и стимулировании продаж услуг.

  Развитый сайт становится постоянным источником потока клиентов.

  Общение целевой аудитории через сайт позволяет получить отклик о качестве услуг, узнать потребности клиента или его желания.


       Лендинг состоит из четырёх секций. 

       В первой секции фоном идёт графика ( на всю секцию) и меню. 

Кнопка  «Главная» сделана с помощью js и CSS.
 
 Остальные кнопки  без использования js, c помощью HTML и  CSS.

При наведении на кнопки они меняю цвет.

Вторая секция состоит из описания о работе мастера и её фотографии.

В HTML  секция состоит из фото (column-foto), из заголовка  (h1) и двух 
параграфов (<p>).

Третья секция состоит из описания услуг и цен мастера.

Здесь секция состоит из заголовка (h2), элемента сепаратора и параграфа <p>.

Этот раздел секции состоит  так же из заголовка (h3), сепараторов и текст 

 сделан таблицей (tabl) 

  Четвёртая секция содержит подвал с контактом мастера (телефон).

Где телефон имеет ссылку на звонок.

 

Литература:


«Руководство по HTML5 и CSS3»   METANIT.COM

«Словарь СSS»   Workflower

«Современный учебник JavaScript»   JavaScript.ru

«Веб-технологии для разработчиков»  MDN WEB Docs moz://a

«Стиль кода Академии HTML»  github.com/htmlakademy/codeguide





                           
